# BHBot

[This file is available in English](README.md)

Бот для фарма опыта/золота в Brawlhalla

Идея взята у [BrawlhallaEZ](https://github.com/jamunano/BrawlhallaEZ)

# СОГЛАСНО НЕДАВНИМ ЖАЛОБАМ БОТ МОЖЕТ ВЫЗВАТЬ БЛОКИРОВКУ АККАУНТА

### ---------------------------------------------------------

### БОТ БОЛЬШЕ НЕ ПОДДЕРЖИВАЕТСЯ!

### ---------------------------------------------------------

**ВНИМАНИЕ:** Бот изначально был сделан для личного использования. Он не должен, но все еще теоретически может вызывать неожиданные последствия, включая совершение покупок в игровом магазине за
внутреигровую валюту. Разработчик не несет ответственности за любой вред, который может причинить программа. Используйте ее на свой страх и риск

(хотя она должна работать довольно стабильно, я тестировал ее уже 600+ часов)

# Функционал

- Работает полностью на фоне
- Посылает нажатия напрямую в окно игры, дабы не мешать вам
- Автоматически запускает игру
- Автоматически создает/настраивает лобби
- Автоматически выбирает персонажа/длительность
- Автоматически определяет и сбрасывает лимит опыта
- Поддерживает пользовательские режимы
- Поддерживает пользовательские языки
- Поддерживает даже пользовательские шрифты
- ~~Варит вам кофе~~ (пока что только чай)

# Установка
Последнюю версию установщика всегда можно скачать [тут](https://sovamor.co/bhbot)

Я так же буду пытаться выпускать последнюю версию в релизы гитхаба

Бот будет сам автообновляться до последней версии согласно ветке, выбранной в настройках

# Использование
Должно быть довольно очевидным. Просто выберите нужные настройки и нажмите "Старт" :)

# Ограничения
- Бот требует, чтобы была включена настройка "Свернуть разноплановых" ("Collapse crossovers"). Если вы считаете, что бот должен автоматически ее включать, [откройте запрос](https://github.com/sovamorco/bhbot/issues)
- Бот требует, чтобы внутриигровым языком был выбран Английский. Если вы считаете, что бот должен автоматически его выбирать, [откройте запрос](https://github.com/sovamorco/bhbot/issues)

# Внутренние штуки
Вы всегда можете сами посмотреть код, но по сути бот использует апи SendMessage для отправки нажатий напрямую в окно игры, 
и читает текущее состояние бота по очень конкретным пикселям из окна игры, решая засчет них что делать в каждый данный момент

Класс BrawlhallaBot можно использовать напрямую, написав для него любую оболочку. Он должен быть полностью независимым от gui.py, который является просто базовой графической оболочкой
